# Backend для приложения с объявлениями

## ⭐ Описание ⭐

Реализован бэкенд для мобильного приложения с объявлениями.   
Объявления можно создавать и просматривать. 
Есть возможность фильтровать объявления по дате и статусу.
Создавать объявления могут только авторизованные пользователи.   
Для просмотра объявлений авторизация не нужна.
У объявления есть статусы: `OPEN`, `CLOSED`.   
Пользователь может держать не больше 10 открытых объявлений.
Обновлять и удалять объявление может только его автор.

Чтобы боты и злоумышленники не нагружали систему, добавлены лимиты на запросы:

- для неавторизованных пользователей: 10 запросов в минуту;
- для авторизованных пользователей: 20 запросов в минуту.

- Для того, чтобы завести токен пользователю, проделайте следующие шаги:

  - создайте пользователя через админку,
  - также через админку заведите ему токен,
  - этот токен используйте в запросах, передавая его в заголовках.

## Документация по проекту ✅

Для запуска проекта необходимо:

Создать ДатаБазу в PostgreSql "netology_classified_ads"

В файле settings.py для доступа к ДатаБазе PostgreSql "DATABASES" укажите пароль  
'PASSWORD': 'Пароль',

Установить зависимости:

```bash
pip install -r requirements.txt
```

Вам необходимо будет создать базу в postgres и прогнать миграции:

```base
python manage.py migrate
```

Выполнить команду:

```bash
python manage.py runserver
```
## requests-examples.http - готовые запросы
- получение объявлений
- создание объявления
- попытка поменять объявление
- закрыть объявление
- открыть объявление
- фильтрация по создателю
- фильтрация по дате
- удалить объявление  